Olá, vamos falar um pouquinho sobre a consulta e
inserção a nível do né.
Que é uma.
A partir do momento que você tem um Down que
já tem as operações de consulta, de inclusão,
que seria o CEO R do crude, né?
Eh, você já pode ter ali uma interface que
responda aos métodos, né? Um Embora você ainda
não tenha todas as funcionalidades, você já pode colocar
ali.
Eh o GAT e o post que seriam as o
eh a consulta e inserção via, né? Vamos
ver como é que isso funciona? Bom configuração do
servidor Express não tem lá muito mistério.
Cê tem que colocar n PM tal express boy parro
e cores.
Tá que que é cada um o express, o
nosso servidor minimalista.
Eu tenho que instalar o Boyce pra ele poder reconhecer
o corpo no formato Jason quando você vai enviar a
informação no corpo e o m PM seria pra você.
Eh evitar aqueles problemas de segurança quando ele evita a
informação que vem de uma outra origem, né.
Isso é uma questão de segurança.
É pra evitar um tipo de ataque chamado X S
S, né S, né? Eh e aí
o que ele faz.
Ele impede que um um um domínio consiga acessar as
informações de outro.
Esse é o padrão, mas você pode quebrar ele
com o corso, né? Interpretação de Jason e
o Jason é feita com o Bori par né?
Então a configuração básica seria essa recuar Express, né?
EH, ah, a configuração das rotas inicialmente a
conferação básica do servidor deixa eu colocar ela aqui.
O meu servidor teria uma configuração assim Oh Express Jason
com origem qualquer eu não tô bloqueando nada, tô
deixando qualquer cores ali.
Então deixo qualquer um acessar e a rota personagens com
a rota de jogo.
Essa rota aqui é a rota que eu vou definir
aqui, né? Então o que eu tô fazendo
aqui inicialmente é definir a rota tá? E essa
rota vai ter os métodos que eu preciso pra acessar
o Down.
Então eu tenho lá recue Express personagem Dow recuar do
personagem Dow que é aquele meu Dow pra gerenciar personagens
que eu tô criando igual express ponto Eu tenho um
roteador e aqui const Down é igual.
O new personagem Dow, né? O meu do
que é um personagem dow aquela classe lá No caso
do Gat, que que ele vai fazer? O
Gatt é pra consulta, Então eu vou ter lá
o que eu vou dar um né? Sempre assim
que dá o e retorna os dados no formato Jason
e o Gatt, i D, né? É
um parâmetro.
Eu vou também usar um só que em vez de
ser o ah, eu vou usar o Dowd passando
o i D que foi recebido hack para i D
e vou retornar os dados no formato jason.
O que eu tô fazendo são essas rotas aqui,
Oh, rotas, jogo rotas Get barra Gatt barra
dois pontos e d retornando lá a informação, né?
Então assim eu só tô definindo essas duas rotas usando
os métodos do Down E aqui eu vou ter um
pro método post, o Crea usando o corpo da
requisição Jason Dados.
Então, eu tenho lá o cliente usando o corpo
da requisição e ele vai retornar a informação que ele
recebeu lá do modal, né? Eh, como
sendo eh a resposta já vai incluir, inclusive o
i d, já que o a d é um
incremento, né? Então ele retorna essa entidade já
com o i D para o chamado no formato Jason,
tá, ele tá exportando.
Essa rota seria esse finalzinho, que é o que
permite que eu use a rota depois, né?
Porque eu vou chegar lá no meu servidor, e
eu vou falar o seguinte Oh, vou usar a
rota recuar! E vou associar a uma u R
L de base que nesse caso é barra.
Personagens, né? Com isso eu posso pegar e
deixar esse servidor rodando, e ele vai Tá pronto
pra poder receber inserções naquele endereço, barra, personagens
ou barra personagem e de com post? Ou pode
consultar com acesso ao barra personagem, né? Bom,
eh isso aí já garante pra mim que eu tenha
as operações de consulta e operações de inserção.
É um web do tipo ple.
Eh se eu quiser testar nesse momento eu posso usar
várias ferramentas.
Posso usar o insônia? Posso usar o Postman?
Posso usar? Eh o Boomerang como o plugin.
Mas eu posso fazer também o que eu posso usar
um cliente do JS, né? Uma opção também
é usar o próprio h T, P ou o
es tá, então Ah a Nesse momento eu já
tenho pronto.
A parte se refere a umaà camada controle.
Falta ainda definir uma camada vil, mas até a
controle está pronta Meu Webster www já está completo nesse
momento com as operações, é claro, só de
inclusão e de listagem.